Туслаач!
Үгүй! Гуйя, үгүй!
Гуйя, үгүй!
♪ Энэ нь танд баяр баясгалан, тайвшралыг өгөх болно ♪
♪ Хаана ч явсан ав ♪
-♪ Үнэт нэр ♪
-♪ Өө, ямар хөөрхөн юм бэ ♪
♪ Дэлхий дээрх итгэл найдвар болон Тэнгэрийн баяр баясгалан ♪
-♪ Үнэт нэр ♪
-♪ Өө, ямар хөөрхөн юм бэ ♪
♪ Дэлхий дээрх итгэл найдвар болон Тэнгэрийн баяр баясгалан... ♪
Сайхан юм аа. Энэ юу вэ?
Сарагийн дуртай.
Тэр хоолны ширээн дээр авирч байв
зочин ирэх болгонд тэр дууллыг дуул.
Өө.
Та энд байна.
Өө, баярлалаа.
Жулиа.
Зөв.
Аан, эдгээр нь миний түлхүүр мөн үү?
Үгүй
Эвелин.
Би тэнд тормог барьдаг.
Тэд минийх.
Үгүй.
Би чамайг өөрийгөө зовоохыг хүсэхгүй байна.
Юу?
Эвелин, гуйя.
Баярлалаа.
Та яагаад соус авч явдаг юм бэ?
Аан, би ганцаараа амьдардаг.
Харин чи одоо надтай хамт амьдардаг.
Орой болж байна.
Бид чамайг хурдан унтуулах хэрэгтэй.
Би эхлээд цусны даралтыг чинь шалгая, за юу?
За.
Би чамайг гараа наашаа явуулаасай гэж хүсэж байна.
Хм.
Энэ тухтай юу?
Тэгэхээр Сара таны охин мөн үү?
Бид багадаа хаалгаа хэзээ ч түгжиж байгаагүй гэдгийг та мэднэ.
Бидэнд тэгэх шаардлага байгаагүй.
Энэ сайхан байсан байх.
Сайхан байсан.
Бид өдөржин гадуур тэнүүчилж байх болно.
Орой гэртээ ирэхэд манай эцэг эх хэзээ ч санаа зовдоггүй.
Магадгүй тэд тэгсэн байх.
Магадгүй та зүгээр л анзаараагүй байх.
Магадгүй.
За.
Би зүгээр үү?
Тиймээ. 75-аас дээш 116.
Чи сайн байна.
Хмм.
Зүгээр л хүлээ.
За.
Сайн байна.
Шуурга ирж байна.
Тиймээ.
Би танай өрөөг засах ёстой байсан.
Өө, зүгээр дээ.
Өрөөг минь тохижуулсан.
Баярлалаа.
Та дууссан уу?
Тиймээ.
За. Энэ сайхан үнэртэй.
мм-хмм.
Бид чамайг тойруулж харуулсан уу?
Надад хэрэгтэй бүх зүйл бий.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ. Хмм.
Би заримдаа мартдаг.
Таны сэтгэл ямар байна вэ?
Там шиг.
За, би яг дараагийн өрөөнд байх болно
Хэрэв танд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй бол.
Баярлалаа. Өө...
Жулиа.
Тийм ээ, Жулиа, бас намайг уучлаарай.
Үгүй ээ. Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Сайн шөнө.
Сайхан амраарай, Сара.
Одоо би унтахаар хэвтлээ.
Би хадгалдаг бүх сүнснүүдийн төлөө залбирдаг.
Новш!
Новш.
Сайн уу, ааваа.
Үгүй ээ, би чамайг тоохгүй байна.
Би ажиллаж байна.
Үгүй ээ, ааваа, би чамд хэлсэн байхаа...
Би амжихгүй.
Би үүнээс зайлсхийхгүй байна.
Зүгээр л,
Би... Би энэ ажлыг дөнгөж авсан.
Би хэд хоног орхиж чадахгүй байна.
Би мэдэхгүй.
Чамайг ингэж асууж байгаад итгэж чадахгүй байна.
Аав аа, би мэдэхгүй.
Өө.
Үгүй ээ, санаа зовох хэрэггүй.
Би мэдэхгүй гэж хэлсэн, учир нь тийм биш
ийм ажил.
Энэ нь хэдэн өдөр, хэдэн долоо хоног байж болно.
Мэдээж би түүнийг санаж байна.
Энэ ямар асуулт вэ?
Тийм ээ, би ойлгож байна, гэхдээ ...
За, ямар хамаатай юм бэ?
Олон жил намайг тэнд хэн ч хараагүй.
Аав аа, нааш ир.
Би дахиж явахгүй.
Та үүнийг мэднэ.
За, энэ нь ямар ялгаатай вэ?
Энэ юуг ч өөрчлөхгүй.
Ээж намайг түүнд хайртай гэдгийг мэдэж байсан!
Аав? Аав?
Сонсооч, би явах хэрэгтэй байгаа тул маргааш чам руу дахин залгана
Тэгээд бид энэ талаар ярилцаж болно, тийм үү?
Тийм ээ, би амлаж байна.
За.
Би ч гэсэн чамд хайртай.
За, баяртай.
Есүс.
Юу нь тодорхойгүй байна, би чам руу залгая...
Чи миний гэрт юу хийж байгаа юм бэ?
Эвелин?
Чи миний нэрийг яаж мэдэх вэ?
Би чиний сувилагч.
Би сая чамайг унтахад тусалсан.
Бид таны охин Сарагийн тухай ярьсан.
Чи надад үүнийг өгчихвөл яасан юм бэ?
Үүнийг задгай зуухны дэргэд буцааж тавьцгаая.
Чи юу гэж бодож байна?
Тийм үү? Гуйя.
Та үүнийг зурсан уу?
Тиймээ.
Маш авьяастай.
Би үнэхээр аймшигтай.
Та зураач уу?
Ноцтой зүйл алга.
Тэд бас чинийх үү?
мм-хмм.
Би таны бусад зургуудыг үзэхийг хүсч байна.
-Хэрвээ энэ нь танд илүү сайхан мэдрэмж төрүүлэх юм бол барьж чадна.
-Мм-хмм.
Зүгээр үү?
За.
Эхлээд яв.
Зөв. Тийм ээ, мэдээж.
За.
Хөөх.
Би энэ тухай... дэлгэрэнгүй мэдээлэлд дуртай.
Мм
Чи үнэхээр өнгөт нүдтэй.
Тэдний бие биенээсээ ялгаатай байх арга.
Би эдгээрийг нийлдэг гэж хэзээ ч таамаглаагүй, гэхдээ тэгдэг.
Ээж минь надад бүх зүйлийг зааж өгсөн.
Тэр чам шиг нүдтэй байсан.
Энэ чи мөн үү?
Эрт дээр үед.
Тэгээд танай гэр бүл үү?
Тиймээ.
Хмм.
Антропологи.
Энэ бол соёлын судалгаа, тийм ээ?
Урлаг, зан үйл, үүнтэй төстэй зүйл үү?
Өө, Рэндалл надад үүнийг бидний нэг жилийн ойд зориулж өгсөн.
Тэр үүнийг урлагийн хангамжийн дэлгүүрээс авсан
Тэгээд тэр үүнийг манай зугаалах газар оршуулсан.
Зураг дээрх Рандалл мөн үү?
Тиймээ. Тэр бас зурсан,
гэхдээ тэр энэ зургийг авсан
Бидний хуримын өмнөхөн миний тухай.
Энэ бол миний харж байсан хамгийн том инээмсэглэл.
Тиймээ.
Тэр маш онцгой байсан байх.
Бид баяртай байсан.
Хөөе орой болж байна.
Бид буцаж ирвэл, чамайг орондоо оруулчихвал яасан юм бэ?
Би үүнийг буцааж тавина.
намайг уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр.
Жулиа?
Тиймээ.
Чи зүгээр үү?
Алхамаа ажиглаарай.
Бид энд байна.
За ингээд яваарай.
Өө.
Баярлалаа, Жулиа.
Чиний гар юу болсон бэ?
Өө.
Өө, юу ч биш.
Зүгээр л хуучин сорви.
Хмм.
Энэ бол нэг гоёмсог хүзүүний зүүлт юм.
Өө, яагаад баярлалаа.
Ээжийнх байсан.
Энэ алт уу?
Аан, би тэгж бодож байна, тиймээ.
Ямар хөөрхөн хэсэг вэ.
Өө, хонгор минь.
Чи надад туслах болно гэж бодож байна уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Ингээд л болоо. Энд бид явлаа.
Өө, хонгор минь.
Өө, чи мэднэ дээ, миний бүх яс шажигнаж байна.
За.
Өө.
Хмм, надтай хамт залбираарай.
Уучлаарай?
Надтай хамт залбир.
Би ч гэсэн залбирал инээдтэй гэж боддог байсан.
Сарагийн өмнө, гэхдээ ямар нэгэн байдлаар асууж байна
аливаа зүйлийн төлөөх хүчирхэг амьтан ихэмсэг мэт санагддаг.
Хмм.
Гэвч залбиралд нигүүлсэл бий.
Хмм?
Би одоо Бурханд үнэхээр залбирдаггүй.
Хэн Бурханы талаар юу хэлсэн бэ?
Баярлалаа, хонгор минь.
Одоо гараа атга.
Одоо би унтахаар хэвтлээ.
Үргэлжлүүл.
Би хадгалдаг бүх сүнснүүдийн төлөө залбирдаг.
Хэрэв би сэрэхээсээ өмнө үхэх ёстой бол
Сүнсийг өөр бие аваасай гэж би залбирч байна.
Хэрэв би дахиад хэдэн өдөр амьдарвал,
Хамгаалагчдаа миний замыг чиглүүлэхийг би залбирч байна.
Миний нэрээр,
Би залбирч байна,
Би залбирч байна.
Одоо би унтахаар хэвтлээ.
Би хадгалдаг бүх сүнснүүдийн төлөө залбирдаг.
Хэрэв би сэрэхээсээ өмнө үхэх ёстой бол
Сүнсийг өөр бие аваасай гэж би залбирч байна.
Хэрэв би дахиад хэдэн өдөр амьдарвал,
Хамгаалагчдаа миний замыг чиглүүлэхийг би залбирч байна.
За.
Тийм ээ, тийм ээ, би зүгээр л...
Дараа нь.
Муу биш.
Хөөрхөн юм аа.
Энэ бол бүдүүлэг юм.
Өнгөний ялгаа, өгзөг минь.
Чи бол нэг хар бараан хатагтай.
Тийм ээ, чи зүгээр.
Хачирхалтай.
Эвелин? Чи дахиад боссон уу?
Би чамд тусалж болох уу?
Эвелин гэртээ байгаа юу?
Уучлаарай, чи хэн бэ?
Рэндалл.
Чи Жулиа байна, тийм үү?
Танай агентлаг бидэнтэй холбогдсон.
Тийм ээ, тийм ээ.
Мэдээж, сайн уу.
Ороорой.
Чи Эвелиний нөхөр.
За, одоо тийм ч удаан биш.
Өө.
Тэр боссон уу?
Би зүгээр л түүнийг орондоо оруулав.
Би түүнийг сэрүүн байгаа гэж найдаж байна.
Би нэлээд хол зам туулсан.
Тэр тийм байх ёстой.
Тэр зүгээр л залбирч байсан болохоор...
Эви, залбирч байна уу?
Тиймээ.
Чи... наашаа явах замдаа шуурганд өртсөн үү?
Үгүй ээ, би нөгөө талаас ирсэн.
Энэ нь тийм ч муу биш байх гэж найдаж байна.
Тэр яаж байна?
Өө, энэ шөнө нэлээд ширүүн байлаа.
Тэр ямар нэгэн байдлаар орж гарч байсан.
Гэхдээ тэр чиний тухай ярьсан.
Ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Үгүй
Үгүй ээ. Зүгээр л, би үүнийг удаан хугацаанд хараагүй.
Тэр тэнд байна.
Рандалл?
Хөөе, Эви.
Хөөх.
Чи хөгширчээ.
Тийм ээ, тэд ийм зүйл тохиолддог гэж хэлдэг.
Чи урьдын адил хөөрхөн хэвээрээ байна.
Тэгээд чи новшоор дүүрсэн хэвээр байна.
Би чамайг санаж байна.
Би мэднэ.
Эрл энд тантай хамт байна уу?
Ах маань 12 жилийн өмнө нас барсан.
Та оршуулгад очсон.
Би тэгсэн үү?
Зүгээр дээ.
Бидний хэн нь ч өмнөх шигээ биш, тийм ээ?
Тэгээд Марлен?
Тэр намайг орхисон.
Энэ ч бас нэлээдгүй хугацаа өнгөрчээ.
намайг уучлаарай.
Үгүй ээ, чи тийм биш.
Үгүй ээ, би биш.
Та хэр удаан оршин суух вэ?
Надад хэрэгтэй л бол.
Танд одоо тусламж байна,
тиймээс та юунд ч санаа зовох хэрэггүй.
Чи түүний тухай бодож байсан.
Өдөр бүр.
Би ч гэсэн.
Тэгэхээр чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Та энэ бичээсийг хаанаас олсон бэ?
Чи яагаад намайг буцаж ирэхийг хүлээгээгүй юм бэ?
Бид энэ талаар ярилцаж, хамтдаа ямар нэг зүйлийг олж мэдэх боломжтой байсан.
Хаана байна, Эвелин?
Танд байгаа гэдгийг би мэднэ.
Үгүй
Биднийг хаана оршуулсаныг өөр хэн ч мэдэхгүй.
Үгүй. Үгүй.
-Яагаад авах болов?
-Үгүй ээ.
Хэрэв энэ нь тийм бол, та юу тохиолдож болохыг мэдэж байгаа.
-Хаана байна?
-Хөөе.
Зайл.
Би чамайг хамгаалахыг хичээж байна!
-Үгүй.
-Хөөе! Түүнд бүү хүр.
Намайг орхи, намайг орхи, намайг орхи.
Зайл.
Чи явах хэрэгтэй.
Одоо.
Түүнийг явуул. Түүнийг явуул.
За.
Тэр явах эсэхийг шалгаарай.
Би амлаж байна.
Би түүнийг харахыг хүсэхгүй байна.
Хэрэв та 30 секундын дотор энэ гэрээс гарахгүй бол
Би цагдаа дуудаж байна.
Чи хэн байх нь надад хамаагүй.
Та энд юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Тиймээ.
Энэ зүгээр болно, за юу?
Гуйя, түүнээс зайлуулаач.
Би түүнийг дахиж хэзээ ч харахыг хүсэхгүй байна.
Зүгээрээ, зүгээр л...
зүгээр л тайвшир.
Би шууд буцаж ирнэ.
Хаана нуугаад байгаа юм бэ?
Хөөе! Гар!
Зүгээр л орхи!
Өөрийгөө ажиглаарай.
Эвелин, чи юу хийж байгаа юм?
Хөлдөж байна.
Би хажуугаар өнгөрөхдөө энд байхыг хүсч байна.
Энэ тухай ярихаа больё. Танд одоо ч цаг байна.
Яагаад хэн нэгэн ийм ажил хүсэх болов?
Та яагаад хэн нэгний үхлийг харахыг хүсэх болов?
Учир нь хэн ч ганцаараа үхэх ёсгүй.
Бид бүгд ганцаараа үхдэг.
Тэнд юу байсан бэ?
Өө, бид ямар нэгэн зүйл дээр санал нийлэхгүй байна. Бид хэзээ ч тэгээгүй, үнэхээр.
Би түүнд ойлгуулах гэж оролдсон ч тэр... тэр намайг буруутгаж байна.
Сара юу болсон бэ?
Өө, Сара.
Би түүнийг маш их санаж байна.
Өнгөрсөн түүхээсээ нууж чадахгүй.
Заримдаа бид үүнтэй тулгарч, хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй болдог.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Би өвчтэй болно.
Алив, дотогшоо орцгооё.
Өө, хонгор минь. Нааш ир.
Өө, намайг уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр. Зүгээр дээ.
Чамайг цэвэрлэе, за юу?
Би чамд хөнжил олж өгье.
Зүгээр дээ.
Эвелин?
Өө, миний... Эвелин?
Эвелин, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Үүнийг зогсоо, гуйя.
Эвелин!
Зогс.
Ева...
Есүс Христ.
Энэ ажиллахгүй байна.
Дуу ажиллах болно.
Энэ үргэлж ажилладаг.
Миний үсийг самна.
Энэ ямар новш вэ?
Мэдээж, хайрт минь.
Энэ тийм ч таатай санагдахгүй байна.
Миний гэдэс өвдөж байна.
Чи намайг гэдсийг чинь үрэхийг хүсч байна уу?
Ээж ээ?
Энэ юу вэ?
Яагаад чамд ийм байгаа юм бэ?
Өө, энэ?
Чи намайг хуурч байгаа юм уу?
-Би...
-Би хаана байгаа юм бэ?
Би... чамд санаа зовж, бичлэг хийхийг хүссэн
аливаа өөрчлөлт.
Өөрчлөлт үү?
Уучлаарай, би чамаас асуух ёстой байсан.
Би үүнийг унтраана.
Унтарсан уу?
Тиймээ.
Дахиж ийм зүйл битгий хий!
Новш.
Сара?
Гар!
намайг уучлаарай.
За.
Өө, бурхан минь, Эвелин, чи юу хийсэн бэ?
Яасан бэ?
Энэ юу вэ?
Сайн уу?
Юу... Юу вэ...
Ямар новш вэ?
Арын хаалга байна уу?
Би үүнийг нээж чадна гэж бодож байна.
Пит!
Дээд давхарт очиж шалгаарай.
Ш... новш.
Өө!
Оффис тодорхой байна.
Гал тогоо цэвэрхэн.
Эвелин, чи хаана байна?
Би зүгээр л ярьмаар байна!
За.
Хөөе.
Өө, новш! Өө!
Тайвшир.
Би хаашаа явах вэ?
Новш!
За яахав.
Зүгээр л нэг юм ол.
Энд ямар нэг зүйл байх ёстой.
За. Хайч олох.
За.
Новш.. Новш...
Новшийн новш!
Тэр миний нүдийг сохлов, залуу минь.
Тийм ээ, за.
-Би айж байна.
-Чимээгүй!
Энэ нь шатаж байна!
Хөөе, босоорой!
Чи түүнийг бариад ав.
Би яг одоо хэнийг ч хайж чадахгүй байна.
Хөөе дуугүй бай. Зүгээр үү?
Зүгээр л чимээгүй бай.
Бид зүгээр л ярилцмаар байна.
Бидэнд цаг хугацаа дуусч байна.
Надад түр өгөөч.
Доошоо яв.
Би хэнийг ч гомдоохгүй.
Бид ярилцаж болох уу?
Би тайлбарламаар байна.
Хол бай!
Би үүнийг ингэж хийхийг хүссэнгүй.
Та үүнийг яаж хийхийг хүссэн бэ?
Энэ бол үл ойлголцол юм.
Зүгээр л биднийг зүгээр орхи!
Хэрэв энэ нь танд илүү сайн мэдрэмж төрүүлэх юм бол та тэнд байж болно.
Тийм байна.
Эвелин асуудалтай байна.
Тэр хаана байна?
Би мэдэхгүй байна!
Хэрэв тэгсэн бол би чамд хэлэхгүй.
Тэр гэртээ хэвээрээ юу?
Би сая юу гэж хэлсэн бэ?
Миний чамд хэлж чадах юу ч чамайг надад итгүүлэхгүй.
Би өөрөө үүнд итгээгүй, туулж өнгөрүүлсэн.
Юугаар дамжуулан?
Бид хүүхэдтэй болсон.
Бид түүнийг хамгаалж чадаагүй учраас тэр нас барсан.
Энэ бол худлаа.
Бид түүнийг хамгаалж чадах байсан ч хайхрамжгүй хандсан.
Бид илүү сайн мэддэг гэж бодсон бөгөөд энэ нь биднийг устгасан.
Эвелин хэзээ ч өөрийгөө уучлаагүй бөгөөд...
Тэгээд юу?
Тэр миний анхны хайр байсан, чи мэдэх үү?
Рандалл, бид түүнийг авлаа!
Түүнийг зүгээр л орхи!
Уучлаарай.
Энэ чиний сайн сайхны төлөө.
Намайг гарга!
Рэндалл, Питер, бид түүнийг авсан.
Тайвшир.
Миний гэрээс гар!
Гүнзгий амьсгаа ав.
Тайвшир.
Надад битгий хүр.
Бүх зүйл зүгээр болно.
Мэдээж чи.
Хоол бай.
Петр, түүнд жаахан зай өг.
Эвелин, үүнийгээ тавь.
Чи үүнд хүрч болохгүй.
Үүнийг өгөөч, Эви.
Би үүнийг гараас чинь салгая.
Би зүгээр л аюулгүй газар тавьмаар байна.
Аюулгүй газар байхгүй.
Чамайг үүнтэй хутгаж эхлэх хүртэл аюулгүй байсан.
Яагаад, Эви?
Учир нь би түүнийг санаж байна!
Юм болсонд уучлаарай.
Тийм ээ, чи түүнийг нас барсны дараа намайг орхисон
Чи надад хамгийн их хэрэгтэй үед.
Та намайг юу гэж хэлмээр байна?
Би чамтай нүүр тулж чадаагүй гэж үү?
Гэм буруу намайг дотроос минь төрүүлж байна уу?
Би буруу ойлгоод, үүнтэй хамт амьдрахаас өөр аргагүй болсон.
Гэхдээ энэ удаад би үүнийг зөв хийж чадна.
Би яаж гэдгийг мэднэ. Надад итгээрэй.
Танд итгэх үү?
Энэ нь түүнийг алах шалтгаан болсон юм.
Таны илгээсэн үгсийн нэгийг би орчуулсан.
Энэ бол шившлэг, тийм үү?
Надад хэлээч!
Бид зөв зүйл хийж чадна.
Энэ бол таны сул тал, үргэлж зөв зүйлийг хийхийг хүсдэг,
Өвдөлт, алдагдал, зовлон л байхад.
Энэ нь Сараг буцааж авчрахгүй!
Надад өгөөч!
Яагаад?
Тэгэхээр чи намайг дахин оршуулж болох уу?
Хэн... би яг одоо хэнтэй ярьж байна вэ?
Та Эвелинтэй юу хийсэн бэ?
Би түүнийг дээл шиг өмсдөг.
Ээ бурхан минь.
Эндээс гарцгаая.
Өө, бусдыг дуудъя.
Гар, хурдан, хурдан.
Эвелин? Эвелин?
Өө, бурхан минь, тэд чамд юу хийсэн бэ?
Тэд одоо алга болсон.
Чамайг солиулъя.
Өө, бурхан минь.
Бид явлаа.
Чи хаана шархадсан бэ?
Өө, гараа хар даа.
Тэд чамд юу хийсэн бэ?
За за... энд сууцгаая.
Тийм ээ, ингээд яв.
-Надад өгмөөр байна уу?
-Үгүй.
Гараа угаа, за юу?
За. За. Энд байна.
Зүгээр дээ. За ингээд яваарай.
Үүнийг авлаа.
Гайхалтай байна.
Таны утас хаана байна?
-Оффис дээр.
-За.
Бид олох болно, тийм ээ?
Чи зүгээр байх болно.
Тиймээ.
Бид энд байна. Зүгээр дээ.
За, чи сайн уу?
-Тиймээ, би зүгээр.
-За. Бид энд байна.
За.
Энд сууцгаая.
Энэ хаана байна?
За, гайхалтай.
Новшийн төлөө!
Тэд юу хүсч байна вэ?
Юу... энэ?
Юу... юу вэ?
Энэ нь маш их мөнгөний үнэ цэнэтэй юу?
Энэ биш...
Та хайртай хүмүүсээр хүрээлэгдсэн байх ёстой,
над шиг хүнээр биш.
Сара, хэрвээ чи үүнийг сонсох юм бол
Таны зовлон биднээс болж байна.
Хэт их эрсдэл.
Нөгөө талтайгаа хэт их харьцах.
Бид түүнийг оршуулах ёстой.
Бид энэ бүхнийг чамаас өмнө тавьсанд уучлаарай.
Би чамайг дахиж хэзээ ч ийм байдалд оруулахгүй.
Бидэнд ямар буруу байгаа юм бэ?
За. Аав аа, залбирлаа эхлүүл.
Уучлаарай.
Энэ нь...
Зогс, зогсоо.
Үүнийг битгий хий.
намайг уучлаарай.
Энэ нь ...
Надад туслаач. Ээж ээ!
-Таны хүүхэд?
-Үгүй ээ, ээж ээ.
Тэр зүгээр биш.
Тэр зүгээр байх болно.
Зогс! Зогс!
Тэр хайрцаг руу харах болно.
Юу вэ... энэ юу вэ?
Түүнийг хар!
Туслаач!
Зогс! Зогс! Зогс!
Тэр тэнд байна.
Буу!
Бид үхрийг булшлах ёстой.
Чамайг дулаацуулъя.
Би түүнийг муу зүйл рүү авчирсан.
Миний буруу.
-Бүгд миний буруу.
-Тэгж битгий ярь.
Энэ үнэн.
Зүгээр дээ. Чи зүгээр.
За.
Үгүй ээ, үгүй. Би хүсэхгүй байна.
Сайхан, сайхан, сайхан, сайхан, сайхан.
Та илүү дээрдэж байна уу?
Энэ сайхан байна.
Бүх зүйл тохиолддог, Эвелин.
Рэндалл та хоёр гайхалтай эцэг эх байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Чи үүнийг мэдэхгүй.
Би ээжийнхээ үхэлд өөрийгөө буруутгаж байснаа мэдэж байна.
Би түүнийг өвдөөгүй гэдгийг би мэдэж байна гэсэн үг.
гэхдээ би... би түүний дэргэд байх ёстой байсан ба би... би зүгээр л... би...
Би үүнийг хийж чадаагүй.
Танихгүй хүмүүст анхаарал тавих нь илүү хялбар байдаг.
Хмм.
Новш.
Энд үлд.
Би зүгээр л ярьмаар байна!
Зүгээр л хөдөлж болохгүй!
Би цагдаа дуудсан!
Чи одоо эндээс гарах хэрэгтэй!
Намайг сонс.
Энэ нь будлиантай байгааг би мэдэж байна, гэхдээ...
Гэхдээ тэр Эвелин биш.
Энэ нь аюултай зүйл юм.
Энд байгаа цорын ганц аюултай зүйл бол та болон таны сэтгэл зүйч найзууд!
Тэр Петрийг алсан!
Тэр түүнээс болж үхсэн!
Тэр хэнийг ч алсангүй!
Тэр новшийн хөгшин байна!
Буцаад байгаарай!
Түүнд байгаа тэр бяцхан зааны ясан хөшөө,
Тэр зүйл байшинд байгаа цагт та аюулгүй биш.
Хөшөө бол асуудал уу?
Энэ бол зангуу, харанхуй зүйлд зориулсан хөлөг онгоц юм.
Энэ нь түүнд наалдсан.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ нь та хоёрыг алах болно!
Бид эндээс явахгүй бол болохгүй.
За, сайн!
Би чамд аваад өгчихвөл явах уу?
Тийм ээ.
Бид үүнийг л хүсч байна!
Зүгээр л гадаа бай.
Би очоод авъя!
Та зөв зүйл хийж байна.
Чи үүнийг надаас авч чадна гэж бодож байна уу?
Тийм үү?
Новшийн төлөө, Эвелин, би чамайг тэнд үлд гэж хэлсэн!
Хутгаа тавь!
Үгүй!
За, ярилцъя.
Магадгүй бид тэдэнтэй ямар нэг зүйлийг шийдэж чадах байх.
Эвелин, бүх зүйл сайхан болно.
Чи аюулгүй байна.
Яагаад надад зүгээр л өгч болохгүй гэж...
Үгүй! Үгүй!
Эвелин, боль!
Чи боль!
Эвелин, боль.
Та хаана байна?
Новш.
Эвелин?
Сайн уу?
Хурдлаарай!
Алив.
Та энд байна.
Бид үүнийг аварч чадна.
Надад итгээрэй.
Петрийн адил уу?
Энэ юу вэ?
Бид юу болоод байна, Рэндалл?
Надад шийдэж чадахгүй зүйл байхгүй.
Юу болсон бэ?
Бид хэтэрхий оройтсон байсан.
Энэ нь аль хэдийн түүний дотор байгаа.
Бид Петрийг алдсан тул бид юу ч хийж чадаагүй.
Бид үүнийг хөшөөнд оруулах хэрэгтэй
тэгээд энд буцаж.
Рандалл, энэ маш аюултай.
Би эрхгүй болсондоо биш.
Энэ бол...
Хамгийн сүүлд бид үүнийг туршиж үзэхэд юу болсныг санаж байна уу?
Чи надад байгаа бүх зүйл.
Би хоёуланг нь алдахгүй.
Би ойлгож байна.
Рэндалл, энэ, энэ хүчтэй.
Бид өмнө нь тулгарч байсан бүх зүйлээс илүү хүчтэй байсан бөгөөд та үүнийг мэднэ.
-Энэ удаа өөр байна.
-Энэ юу вэ?
Бид үүнийг устгаж чадна.
Бидэнд ганцхан үг л хэрэгтэй.
Энэ бол Христийн цусны шившлэг юм.
Христийн цус.
Эвелин үүнийг ойлгов.
Үүнийг дахиж нуухгүй.
Би эцэст нь хийсэн бүхнийхээ төлбөрийг төлж чадна.
Түүнийг харъяалагдах там руу нь буцааж явуул.
Хөөе, хэрэв энэ удаад ажиллахгүй бол?
Бид урд замаар явж байна.
Хамтдаа, арын хэсэгт ойртоорой.
Хэрэв та түүнийг харвал Холлер.
Намайг иртэл юу ч битгий хий.
Үргэлжлүүл.
Би үүнийг засах гэж байна.
Тэр харагдахаасаа илүү хүчтэй.
Хэрэв урагшаа явбал зүгээр л гүй.
Эвелин, энэ чи мөн үү?
Хонгор минь, чи яагаад энд байгаагаа мэдэж байна уу?
-Яагаад... яагаад миний гар хүлэгдэж байгаа юм бэ?
Тиймээс та дахин өөрийгөө гэмтээхгүй.
Өнгөрсөн шөнө санаж байна уу?
Үгүй
Чи нүүрээ цус гартал маажсан.
боль.
Танд ямар санагдаж байна?
Миний гэдэс үнэхээр өвдөж байна.
Надад сайхан санагдахгүй байна.
Биднийг хэзээ ухаж байсныг санаж байна уу?
Та аль сургуульд сурдгаа санаж байна уу?
Үгүй! Үгүй!
Та юу санаж байна вэ?
Үгүй ээ, ээж ээ!
Сара?
Би сүнсийг авах өөр бие байгаасай гэж залбирч байна.
Би чамайг новшийн ээж гэдгийг л санаж байна!
Сара!
Рандалл!
Ээ бурхан минь.
Энэ л чамд байгаа юм уу, өвгөн?
Хмм?
боль!
Үгүй!
Түүнийг хар!
Бид юу хийсэн бэ?
Новш.
Эвелин, чи хаана байсан бэ?
Яагаад чамд ийм байгаа юм бэ?
Чи намайг айлгаж байна.
Намайг битгий гомдоогоорой.
Яагаад намайг дагаж байгаа юм бэ?
Би чамайг хайж байсан.
Чи хаана байсан бэ?
Та ямар нэг зүйл санаж байна уу?
Би зарим зүйлийг санаж байна.
Би ээжийнхээ тухай зүүдэлсэн,
түүнийг өнгөрсний дараа удалгүй.
Бид бусад шөнө шиг хамтдаа оройн хоол хийж байсан.
Тэгээд яг голд нь тэр зогсов
тэр явах ёстой гэж хэлсэн.
Тиймээс би баяртай гэж хэлэхээр түүний араас гүйв.
гэвч тэр намайг сонсоогүй юм шиг алхсаар байв.
Тиймээс би түүнийг дагасан, гэвч тэр алдагдсан,
манан дунд алга болов.
Чи үүнийг яаж мэдэх вэ?
Би чамд хэзээ ч ингэж хэлж байгаагүй.
Би чамд хэзээ ч тэгж хэлээгүй.
Эвелин?
Боль, чи намайг айлгаж байна.
Жюль? Жюль.
Ээж ээ?
Та энд ирж болох уу?
Би чамайг санаж байна, Мижа.
Энэ чадахгүй...
Би чамайг хамгийн сүүлд онгоцны буудал дээр харсан.
Бид баяртай гэж хэлээд араас чинь нарны гэрэл тусаж байлаа.
-Тэгээд үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан.
-Чи миний ээж биш.
Өө, Жюль,
Та таван настай байхдаа гараа хугалснаа санаж байна уу?
-Таны хоол болгоныг хэн хооллодог байсан бэ?
-Үгүй. боль. боль. Та зогсоо.
Та 12 настайдаа нэг сар сургуулиа тасалсан
уушгины хатгалгаатай, хэн чамайг эрүүл саруул болгосон бэ?
Төгсөлтийн үдэшлэгт чинь хэн чамтай хамт уйлсан бэ?
гарч ирээгүй юу?
-Би чамайг барьсан. Би чамайг тайвшрууллаа.
-Боль.
-Би чиний төлөө байсан.
-Үгүй ээ...
-Энд их хүйтэн байна.
-Боль.
Гуйя.
Дахиад уулзъя.
Би боль гэж хэлсэн!
Сайн байна уу.
За.
Өө, зүгээр.
Өө, энэ юу вэ?
Энэ юу вэ?
Эвелин!
Хэтэрхий оройтсон байна.
Цаг дууссан.
Эдгар, түүнийг барь!
Биднийг сонсоорой!
Хэн ч сонсохгүй байна!
Түүнийг бууж өг! Битгий сонс.
Бурханы хүчээр түүнийг бууж өг.
Танд боломж байхгүй!
Өө, новш. Новш!
Надад түлхүүр алга.
Надад түлхүүр байхгүй.
Өө, хүлээгээрэй!
Новшийн түлхүүрээ аваад эндээс яв.
Өө, Бурхан минь, Сатан болон бүх муу ёрын сүнснүүдийг там руу оруулаач
сүнсний сүйрлийн төлөө ертөнцөөр тэнүүчлэх хүмүүс.
Амен.
Тэнэг тахилч.
Эвелин, боль.. Болгоомжтой байгаарай!
Эндээс яв!
Эвелин, тэмц.
Би чамайг чадна гэдгийг мэдэж байна.
Эцэг, Хүү Есүс Христийн нэрээр
мөн Ариун Сүнсний хүчээр,
Чи надад дуулгавартай байх болно, бузар амьтан.
Бурхан чамайг тамын нүхэнд хаясан, чи тэр нүх рүү буцах болно.
Өө, би түүний зовлонг аль хэдийн мэдэрч байна.
Эвелин чамаас ч илүү хүчтэй.
Энэ бол миний яриад байгаа хүн биш.
Охин чинь чамаас болж мөнхийн эрүүдэн шүүж байна.
Чи түүнийг бүтэлгүйтүүлсэн, гэхдээ би түүнд амар амгаланг авчирч чадна.
Битгий сонс.
Бурханы зөвт бүтээлийн махан биеийг орхи
Тэгээд ирсэн газраасаа харанхуй руу буц!
Аа, чиний сүнс эсвэл түүний сүнс!
-Бяцхан Сара хөөрхөн эмэгтэй болж цэцэглэж байна.
-Амаа тат, чөтгөр!
Өө, та хийсэн гэдгээрээ бахархах ёстой
миний хувьд ийм нандин золиос болсон.
Надад одоо хоёулаа байгаа бөгөөд Эвелин бууж өгсөн
түүний эсэргүүцлийг орилох дуугаар солив.
Энэ бол сайхан симфони юм!
Эви, тэмц.
Чи энэ зүйлээс илүү хүчтэй.
Чи надад арга олсон гэж хэлсэн, тэгсэн.
Гэхдээ надад таны тусламж хэрэгтэй байгаа тул тэмцээрэй.
Түүний төлөө тэмц!
Бид бүгдийн төлөө тэмц!
Христийн цус торыг битүүмжилдэг.
Тэнгэрийн хаант улсын хүчинд байдаг ариун бүхний хувьд,
Би чамайг хөөж байна!
Шорондоо буц.
Энэ бол чиний сүнс.
Үүнийг зогсоо.
Чи юу хийсэн бэ, Эвелин?
Чи орхиж болохгүй.
Бид чамайг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй байна.
Алив, чамайг миний машинд хүргэж өгье.
Би чадахгүй.
Зүгээр л оролдоод үз, эс бөгөөс цус алдаж үхнэ.
Түүнийг аврахад минь туслаач.
Хүмүүс та нар юу болоод байна вэ?
Энэ нь дууссаны дараа түүнийг булшлаарай.
Юу?
Бүх зүйл дууссаны дараа
газарт хийгээрэй.
Яг л подвалд байгаа юм шиг.
Эдгээр нь юу вэ?
Тиймээ.
Тэгээд дараа нь..., тэгээд...
, тэгээд
Эдгээр захидал байсан.
И-Л-И-М.
Элим.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Бид яарах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, намайг явуулаач.
Чи явж болохгүй.
Аавд надад хэрэгтэй.
Эвелин ганцаараа үхэхийг бүү зөвшөөр.
Надтай хамт ир.
Сонсооч, Христийн шашны сатанист,
Харин Элим торыг лацдавал
Сатанизм бидний хүчийг нэрлэсэн.
Би энэ зүйлийг алж чадна.
Би үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна.
Үгүй ээ, би хүсэхгүй байна...
Энэ нь төгс тохирсон байх ёстой.
Бид хаана ... хүлээх вэ?
Чи хаана байна...
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Зүгээр л намайг орхи.
Гуйя.
Үгүй!
Жулиа? Өө, Жулиа?
Битгий ай, хонгор минь Жулиа.
Ээж чинь тийм биш байсан.
Тэр үхэхээс айгаагүй.
Тэр зүрх нь шархалсан.
Тэгээд би түүний өвдөлтийг мэднэ.
Чи миний ээжийг мэдэхгүй.
Би түүний зовлонг мэднэ.
Мөн удахгүй та өөрийнхтэй болно!
Яв!
За.
Бид хийж байна...
Хаашаа явсан юм бэ?
Энэ нь хаана тохирох вэ?
Би юу хийх ёстой вэ?
Өө, үгүй, бидэнд энэ нь цаашид хэрэггүй болно.
Надад хэлээч, Жулиа,
чи түүний төлөө сэтгэлээ солих уу?
Би чамтай ямар ч гэрээ таслахгүй!
Чи түүнийг ээж шигээ орхисон.
Хүний бие жижигхэн хөшөөнөөс хамаагүй илүү хөгжилтэй байдаг.
Бас энэ хүн их ядарч байна.
Түүнийг явуул!
гэж бодож байна.
Та юу хүсч байна вэ?
Яг одоо, чи!
Сара чамайг буруутгахгүй.
Энэ нь хэзээ ч чиний буруу байгаагүй.
Бид үүнийг хийсэн. Бид үүнийг хийсэн.
Би чөлөөтэй.
Надад эмнэлэг хэрэгтэй гэж бодож байна.
Хүлээгээрэй, би тэгэхгүй, би мэдрэхгүй байна ...
Юу болоод байна аа?
Уучлаарай.
Ийм байх ёстой.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Цорын ганц арга бол амьд савны дотор үхэх явдал юм.
Би үүнийг одоо сул байхад хийх ёстой.
Эсвэл мартахаас өмнө.
Гуйя.
Та миний бүх залбирлын хариулт байсан.
Үгүй!
Гуйя, намайг битгий алаарай!
Дахиж биш!
Үгүй!
Гуйя, зогсоо!
Битгий гуйя!
Гуйя, намайг битгий алаарай!
Надад туслаач!
Ээж ээ!
Туслаач! Туслаач!
Ээж ээ, туслаач!
Эвелин, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Туслаач, туслаач!
Та намайг дахиж оршуулж болохгүй.
Эвелин!
Битгий!
♪ Есүсийн нэрийг ♪ дагуулан яваарай
♪ Уй гашуу, гашуудлын хүүхэд ♪
♪ Энэ нь танд баяр баясгалан, тайвшралыг өгөх болно ♪
♪ Хаана ч явсан ав ♪
-♪ Үнэт нэр ♪
-♪ Өө, ямар хөөрхөн юм бэ ♪
♪ Дэлхий дээрх итгэл найдвар болон Тэнгэрийн баяр баясгалан... ♪